В предыдущих сериях...
Сциллу перевозят.
Когда?
Завтра.
Я проговорилась.
То есть?
Упомянула Уистлера.
Алло? Алло?
Значит, вы и есть Фенг.
Сюзан?
Именно.
Стена укреплена стальным волокном.
К сожалению, там установлены весовые...
и акустические датчики...
извещающие охрану Компании...
о присутствии любого живого существа...
весом больше килограмма.
Майкл!
У тебя гамартома гипоталамуса.
Доктор считает, что нужна операция.
Через два дня.
Нет. Завтра.
Иначе ты можешь умереть. Выбора нет.
Ещё чуть-чуть.
Помедленнее.
Вот этого он никак не заслуживает!
Ещё бы, сестрёнка.
После всего, что я вытерпела!
Мне и самому не верится.
Слушай, он заплатит за всё...
причём по гамбургскому счёту.
Когда получим карту доброго генерала...
можно считать, что 125 миллионов долларов...
мистера Фенга...
станут нашими.
Родился б я в горах!
Держи обе руки на телефоне.
Поехали.
Замечательно.
Большое спасибо, доктор Мэлден.
Да. Он примет тебя сегодня в три часа.
Нет.
Мы пойдём.
Необходимо закончить начатое.
Мы справимся.
Мне нужен ещё один день.
Майкл, доктор Мэлден примет тебя сегодня.
Он обещал нам...
что не обратится к властям.
Если не пойдёшь, и тебе станет хуже...
лечить будет другой врач.
Рискнёшь проверить...
позвонит ли он в полицию?
Ещё столько дел...
Ладно.
В три часа?
Последний раз я сверлил дырку в стене...
венчиком для яиц, ещё в Фокс-Ривер с Майклом.
Поверить не могу, что близится конец...
а он не с нами.
Он поправится.
Откуда ты знаешь?
Не знаю.
Просто пытаюсь не терять концентрации.
Он болен...
но гарантирую:
если попадёт в тюрьму...
ему станет ещё хуже.
А если не проберёмся внутрь... то все там окажемся.
NovaFiLM.TV представляет «Побег»
4x10 «Тихий бунт»
Он поправится.
Мне тоже страшно...
но сейчас ему лучше быть в больнице.
Он не уйдёт без плана, как закончить работу.
Алекс и Фернандо должны скоро вернуться...
с видеозаписью, так?
Должны, да.
Тогда нам нужна лишь шестая карта.
Этим занимается Гретхен.
Думаешь, ей можно доверять?
Чтобы получить карту?
Безусловно.
А во всём остальном —
никогда.
Восемь охранников сопроводят Сциллу от бункера...
до гаража, где будет стоять бронированный грузовик.
Одного грузовика мало.
Поэтому до базы ВВС в Марче...
его конвоирует Секретная Служба.
Там Сциллу поместят на борт С-130.
Понадобится воздушный эскорт до Ривер Рока.
Полковник Рифифи арендует нам три истребителя F-18.
Может, вам трудно поверить...
но всё и правда у меня под контролем.
Вам не о чем волноваться.
После посадки самолётов, будут приняты те же меры.
Бронированный грузовик...
с сопровождением до конечного пункта.
В нашей старой комнате в 13:00
Великолепно.
Вы куда-то уходите?
У меня встреча.
Сегодня?
Ты же сказала, что мне не о чем беспокоиться.
Скажите, что это не Гретхен.
Просто смешно.
Моё личное дело.
Не собираюсь его обсуждать.
Я ей не доверяю.
Я в курсе.
Вернусь через час.
Что выяснила?
Ты будешь в сознании.
Тебе сделают всего четыре укола...
местной анестезии:
два в лобную часть головы, два — в затылочную.
Чтобы поставить раму?
Да, это как раз...
самая неприятная часть операции.
К твоему черепу прикрепят четыре шипа...
для чего придётся просверлить небольшие отверстия.
Нам обязательно это слушать?
Я хочу знать, Линк.
А потом что?
Ещё одна томография.
Врач использует...
трёхмерную проекцию, чтобы определить...
точное расположение опухоли.
А после этого?
Дальше дело за гамма-ножом.
На тебя наденут шлем...
откалибруют его так, чтобы каждый из двухсот одного...
источника облучения был направлен на опухоль.
В машине ещё две коробки...
которые вы, ребят, сами донесёте.
Так.
Нормально себя чувствуешь?
Последний раз, когда я тебя видел...
Да, всё хорошо.
Я был немного обезвожен.
Что ж, ладно.
Тут вещи, которые вы просили.
Уверены, что они помогут вам попасть внутрь?
Мы сами придумаем, как попасть внутрь.
А ты думай, как нам оттуда выйти.
Мой человек приглядывает за Гретхен и Бэгвеллом.
Если что-нибудь выкинут — мы от них избавимся.
Ничто не помешает нам добыть Сциллу.
Ты точно хорошо себя чувствуешь?
Да, просто...
мы же вламываемся в штаб-квартиру Компании...
и... понимаешь, мы все немного не в себе.
Понял.
Я тут думал...
Когда ваш отец назначил меня на это дело...
я чувствовал...
будто гоняюсь за призраком...
Но благодаря вашей работе...
сегодня мы наконец уничтожим этих ублюдков!
Достали?
Да.
У нас четыре часа.
Почему?
Я иду на операцию.
Ну вот.
Сцилла.
Очевидно, нам многое нужно понять.
Придётся пройти через две стены...
бетонную и стеклянную...
да без единого звука!
Во все стороны направлены...
сверхчувствительные параболические микрофоны.
Датчики на полу...
регистрируют килограммовую нагрузку.
Так что...
расстояние между двумя стенами мы должны покрыть...
не касаясь пола...
при этом температура тел...
не должна изменяться.
Это новейшие температурные датчики.
Одно неверное движение...
камера включится, и генерал Кранц будет знать, что мы внутри.
Потрясающе.
Такая система охраны, а доступ...
к видеонаблюдению только у одного человека?
Компании не нужны записи того...
что там происходит.
А мы не можем добраться до лифта?
Нет. Он прямо посередине...
здания Компании. Там десять уровней охраны...
Нам нужно идти тем путем...
где нас не ждут...
начиная с бетонной стены.
Сукре, ты ведь её сверлил?
Да, как ты и говорил, укреплена стальным волокном.
Чтобы преодолеть её...
необходимо создать...
электромагнитное поле...
необходимо создать электромагнитное поле...
Чтобы получить...
такое поле нужной нам...
напряженности, понадобится...
хотя бы несколько аккумуляторов.
Сможешь достать?
Да, да.
Мы справимся.
Когда Гретхен должна достать
нам шестую карту?
Почему так долго?
Ты же знаешь, на что я способна, когда голодна?
Сложно было вырваться из офиса.
Я могла и сама придти к тебе
как в старые добрые времена.
Мне даже немного не хватает стола из красного дерева.
Какой ты напряженный.
Давай снимем с тебя пиджак,
ты расслабишься.
Я не взял ее с собой.
Карточку.
Ведь тебе нужна именно она, да?
О чем это ты? Карточка?
Кажется,
ты забыла, я сам научил тебя врать.
Не думал, что в 63 года
мне опять разобьют сердце.
Зачем тебе понадобилось красть мою карточку?
Надо было только подождать,
и у тебя появилась бы своя.
Извини, я...
Кому ты решила ее продать?
Я не... не поэтому...
Кому?
Я мать твоего ребенка.
Пожалуйста, ради Эмили.
Джонатан, пожалуйста.
Пожалуйста.
Я люблю тебя.
Увижу тебя еще раз,
пристрелю, не раздумывая.
Коул, все в порядке?
Хочу сообщить тебе кое-что важное.
Очень скоро мы разбогатеем.
В связи с этим - вопрос.
Сколько мне надо заплатить,
чтобы ты сняла пиджак?
Не поняла?
Мы видимся последний день.
А ты в полном облачении.
Это невыносимо. Сто долларов.
Ты хочешь заплатить, чтобы я разделась?
Нет, не целиком. Сними только пиджак.
Двести.
Я не буду для тебя раздеваться.
Сжалься над старым больным человеком.
Ты отвратителен.
Распущен и похотлив.
А скоро буду еще и неприлично богат.
Тысяча долларов.
Откуда вдруг такая скромность?
Коул, в мой кабинет, бегом.
Спасибо, что позвонили в Гейт.
Чем могу помочь?
Мистер Уайт, в своем кабинете, со свинцовым стэплером.
Коул, вчерашние переговоры с Айдахо групп
принесли нашей компании тридцать пять тысяч долларов.
Я хотел бы отплатить тебе услугой за услугу.
Наш ежегодный круиз.
Семь дней и шесть ночей в открытом море.
Я сам в подобных случаях получаю по пятьдесят тысяч,
но, думаю, сейчас ты заслужил награду.
Меньшее,
что я могу сделать.
Начало круиза сегодня?
Иди, собирай чемодан.
Увидимся через неделю.
К сожалению, у меня
есть неотложные дела.
Схема работает так.
Как только сенсоры улавливают источник тепла,
температура которого выше тридцати двух градусов,
система переходит
в аварийный режим,
загорается желтый сигнал.
Если через пять минут источник не исчезнет,
включается сигнал тревоги.
Значит, за шесть секунд мы должны
пройти через комнату и через стекло?
Ну да.
С помощью жидкого азота
можно регулировать температуру.
Да.
И таким образом убить двух зайцев.
Посмотрим, удастся ли раздобыть вот это.
Привет.
Я не буду спрашивать, как ты себя  чувствуешь.
Это хорошо.
Когда я отработал в бюро четыре года,
моему первому начальнику поставили
диагноз - рак печени.
Но самым неприятным
для него было не лечение.
Сложнее всего ему было уйти с работы,
потому что тогда...
мы вели очень важное дело
вот-вот должен
был состояться суд.
Мы потратили на это дело пять лет работы, а ему нужно было на химиотерапию.
И ему было страшно.
Ему было страшно, что мы проиграем дело.
Что негодяи выйдут на свободу.
Давай угадаю - у него тоже была
преступников всех мастей,
которые готовы были его поддержать.
Ну, что-то в этом роде.
Майл, мы тебя не подведем.
А что случилось с твоим начальником?
Он был в суде и видел, как мы выиграли.
Ты уверен, что она - федерал.
Она за штуку баксов не согласилась снять пиджак.
Потому что под ним - пушка.
Это осложняет ситуацию.
Мягко говоря, да.
А то, что тебе не удалось достать шестую карточку -
это, видимо, маааленькая промашка.
Уймись.
Ты понимаешь, от чего я отказываюсь?
Пятьдесят штук - гарантированно.
И ты ноешь из-за пятидесяти штук? Совсем дурак?
У меня есть работа.
Я зарабатываю деньги, получаю письма.
Ко мне обращаются "сэр".
Вкалывать по двенадцать часов и подбирать объедки.
Что-то мне подсказывает,
Теодор Бегвел тут долго не продержится.
Да, может быть.
А Коул Пфайфер продержится.
Хочешь поныть, ной завтра.
Сегодня у нас есть дела.
Она и правда стоит сто двадцать пять миллионов?
Как минимум, в два раза больше.
А если они откажутся ее отдать?
Мы купим Сциллу или убьем за нее.
Сьюзан.
Фенг, нам надо поговорить.
Ребята, прекратите ненадолго, мне нужна буквально секунда.
Тихо.
Уровень шума не должен превышать десять децибел.
А два таких найдется?
Разумеется.
У нас все получится, так ведь?
Должно.
Нет, я не об этом.
Я в общем спрашиваю.
У нас есть хоть какой-то шанс?
Твоя задача - просверлить дыру в нужном месте.
Ну, как дела?
Гретхен не достала шестую карту.
Дон, нам очень нужна шестая карта.
Я знаю.
Без шестой карты нам не удастся взломать Сциллу.
Да знаю я.
Что еще у  нас есть. Что еще...
Мы знаем, что Сциллу перевозят сегодня.
Мы знаем, что не можем
войти в кабинет
генерала и забюрать карту.
Так что же нам делать?
Должен быть какой-то способ.
Должен быть.
Нет, иначе погибнет кто-нибудь еще.
Поверь, я всю последнюю неделю прорабатывал схему,
одну за другой, и каждый вариант развития событий
приводит к чьей-то смерти, так нельзя.
Гретхен передала тебе эту информацию.
Возможно, она поможет.
Пришел покупатель.
Хорошо, надо узнать, что они задумали.
Мистер Фенг, я так рад, что вы пришли нас повидать.
Я думал, в следующий раз,
когда мы встретимся, вам будет,
что мне предложить.
Мы тоже так думали.
Но возникли некоторые осложнения.
И чтобы объект оказался у нас,
нам понадобится ваша помощь.
Пора ехать.
Одно лишь спасение - бегство.
Может быть, мой отец лучше понимал, что к чему.
Если все они погибнут,
пытаясь уничтожить компанию,
а я выживу,
потому что типа заболел...
Как я буду жить дальше?
Тебе надо на операцию.
Я не поеду в больницу.
Что?
Линк, садись в машину, ладно?
Я еду с вами.
Если бы у меня еще была лицензия,
я бы точно ее потеряла.
Это средство обычно дают эпилептикам.
Оно на три часа подавляет возбуждение нейронов.
Так что, вероятнее всего,
приступа у тебя не будет.
Но, Майкл, любая умственная
или физическая нагрузка...
Я понял.
Я серьезно.
Двигаться можно только в случае крайней необходимости.
И как только все закончится, я отвезу тебя в больницу.
Эй!
Ты как, в порядке?
Все пройдет четко по плану.
Обещаю.
Я молюсь не за себя.
Пошли.
Вы хотели меня видеть?
Сегодня второй вторник месяца.
Ты вроде бы должна быть у Орлов и Ангелов?
Я решила пропустить мероприятие.
Мы вызвали меня, чтобы уточнить, где я обедаю?
Ты была права.
Если бы не ты, карта могла бы исчезнуть.
Она мертва?
Скажем так, ни тебя,
ни меня она больше не побеспокоит.
Но я хочу, чтобы Сциллу перевезли немедленно.
Наши механики сейчас осматривают Си-сто тридцать.
Как только они закончат, мы будем готовы.
Позвони остальным хранителям, собери их здесь.
Селф уже рассказал вам
о нашем фиаско с Генералом?
Уйди отсюда.
Я хотел бы прояснить ситуацию - шестая карта
все равно есть в списке необходимых дел, так, господа?
Игра началась.
Майкл знает, как достать карту?
Мне довелось работать и
против Майкла Скофилда и вместе с ним.
Он спустится туда, только если
будет знать, как закончить дело.
Мне позвонил один старый друг.
Он услышал про Сциллу.
И хотел бы ее перекупить.
Значит, начались торги.
Он готов предложить двести.
Неужели?
Не знаю. Но я уже присмотрела место
где мы сможем встретиться.
Ручка есть?
Минутку.
Девятнадцать семнадцать Пьермонт.
Один девять один семь
Пьермонт, понял.
Уже еду.
Добрый день, спасибо,
что позвонили в Гейт.
У меня тут неожиданно
наметились переговоры с покупателем.
Вернусь, не успеешь и глазом моргнуть.
До встречи.
Подождите секундочку.
Ну все.
Мы на месте.
Есть вопросы по поводу того,
что кому придется делать?
Дыра, которую вы просверлили, пропускает звук.
Если мы будем шуметь, звуковые волны
попадут внутрь,
и их уловят сенсоры.
Так что, с этого момента, нам нужна абсолютная тишина
Алекс, удачи.
И тебе.
Готовы?
Ну ладно.
Придётся пройти
через две стены бетонную и стеклянную,
да без единого звука!
Чтобы преодолеть её,
необходимо создать электромагнитное поле...
Чтобы
получить такое поле нужной
нам напряженности, понадобится
at least a couple of car batteries.
хотя бы несколько аккумуляторов.
...начиная с бетонной стены. Сукре, ты ведь её сверлил?
Да, как ты и говорил, укреплена стальным волокном.
Уверена, что это здесь?
Девятнадцать семнадцать - ПьермОнт Авеню.
Хорошо.
Когда ты последний раз зачищала помещение?
В Академии.
Ладно, выполняй мои приказы, ясно?
Для Гретхен и Бегвелла человеческая жизнь - ничто.
Ясно?
Потянутся за оружием - стреляй.
Попытаются бежать - стреляй.
Шаг вправо, шаг влево...
Стреляю.
И не промахнись.
Агент Сэлф.
А мы вас ждали.
Фенг. Он их взял.
Когда Скофилд и Берроуз выйдут,
надо дать им возможность сдаться.
Если удастся избежать стычки, это будет лучший вариант.
Без боя они не сдадутся.
Ну, если так, мы ответим тем же.
Сто двадцать пять миллионов.
Достойное завершение достойного дня.
Можешь взять себе Берроуза, Махоуни и Сукре.
Но Скофилда оставь мне.
По Си сто тридцать дали зеленый свет.
Пора.
Спасибо.
Орен, Таксхорн и Эдисон ждут.
СкудЕри был в Лас-Вегасе.
Как ты думаешь, нам удастся объявить
азартные игры в Неваде вне закона?
Очень в этом сомневаюсь.
Его самолет приземлится примерно через час.
Ты еще успеваешь на обед.
Я лучше останусь здесь.
Сейчас нам как никогда
нужна поддержка силовых структур.
Я позвоню,
когда мы будем готовы.
Генерал, я...
Тебе больше не о чем беспокоиться.
Лиза?
Отличная работа.
Охрану вниз, немедленно.